Cen칤me pr치ci na projektu! 游끥 Prohl칠dli jsme si k칩d a m치me k n캩mu n치sleduj칤c칤 pozn치mky:

1. Pojmenov치n칤 identifik치tor콢 - T콏칤da Zaznam by se mohla jmenovat l칠pe, nap콏칤klad Pojisteny nebo Osoba, co by l칠pe odr치쬰lo jej칤 v칳znam. Metoda Program ve t콏칤d캩 Evidence by m캩la m칤t mal칠 po캜치te캜n칤 p칤smeno. Metody ve t콏칤d캩 Evidence
                                za캜칤naj칤 slovem "get" a "set", p콏itom se ov코em nejedn치 o gettery a settery, co poru코uje jmenovac칤 konvence.
2. Dodr쬰n칤 princip콢 SRP a SoC - K칩d nespl켿uje principy SPR a SoC a do velk칠 m칤ry ani z치kladn칤 principy OOP. T콏칤da Evidence m치 na starosti jak spr치vu dat, tak u쬴vatelsk칳 vstup a v칳stup. 
3. Vhodn칳 v칳b캩r datov칳ch typ콢 - Telefonn칤 캜칤slo by nem캩lo b칳t typu int.
4. Form치tov치n칤 k칩du - K칩d je v mnoha p콏칤padech 코patn캩 odsazen, mezery jsou nekonzistentn칤, k칩d je velmi 코patn캩 캜iteln칳.
5. Duplicitn칤 k칩d a nekone캜n칠 cykly - ok
6. Validace vstupn칤ch dat - Validace je sice dostupn치, ov코em je nesmysln치. Kontrola, jestli je v캩k mezi 0 a 120 se na ni캜em nezakl치d치, jedn치 se o takzvan캩 "magic number". Pokud by u쬴vatel zadal ne캜칤selnou hodnotu, program spadne.
7. Logi캜nost a slo쬴tost - Prom캩nn치 aktualniZaznam ve t콏칤d캩 Evidence nen칤 pou쮂셨치na pro 쮂멳n칳 z콏eteln칳 칰캜el a samotn칳 za캜치tek metody Program a try-catch blok ned치v치 smysl.
                           Ve t콏칤d캩 Zaznam chyb칤 gettery, k vlastnostem se p콏istupuje p콏칤mo, co ignoruje princip zapouzd콏en칤. Pou쬴t칤 LinkedListu je neod콢vodn캩n칠.
8. Koment치콏e - V k칩du je p콏칤tomno p치r koment치콏콢, ov코em pouze v jedn칠 t콏칤d캩 a je코t캩 ne na v코ech m칤stech.
9. Celkov칠 hodnocen칤 - T콏칤da Evidence se star치 jak o u쬴vatelsk칳 vstup/v칳stup, tak o pr치ci s daty, co poru코uje principy SRP a SoC a kdy p콏i캜teme 코patn칠 form치tov치n칤 k칩du, tak je hodn캩 코patn캩 캜iteln치. Identifik치tory jsou pojmenov치ny p콏칤li코 obecn캩
                       a metody v t콏칤d캩 Evidence jsou pojmenov치ny z v캩t코iny 코patn캩. N캩jak치 validace sice dostupn치 je, ov코em kontrolov치n칤, jestli m치 telefonn칤 캜칤slo d칠lku dev캩t 캜i jestli je v캩k v intervalu 0-120 ned치v치 smysl. Telefonn칤 캜칤slo by m캩lo
                       b칳t definovan칠 jako String, jeho definov치n칤 jako 캜칤slo je chybn칠. Koment치콏e do velk칠 m칤ry chyb칤. Doporu캜uji k칩d upravit.

Doporu캜ujeme p콏칤padn칠 v칳tky v k칩du opravit, abyste jej mohli pak prezentovat budouc칤mu zam캩stnavateli v co nejlep코칤 kvalit캩. Pokud byste pot콏ebovali s 캜칤mkoli pomoci, napl치nujte si s n치mi konzultaci, r치di v치m porad칤me!
